A enfermeira Thamires Oliveira da Silva se formou em 2016, ela atua na área desde então, mas ofertando agora o seu trabalho para pessoas com dificuldades de locomoção.
Atualmente ela está trabalhando com atendimento á domicílio, facilitando a vida de idosos que não possam ir até hospitais para fazer simples exames, medindo pressão, cuidando de idosos e também oferecendo atendimento a crianças.
Os trabalhos oferecidos pela mesma constam na tabela abaixo, contendo também os horários e contato para atendimento.

Tabela de serviços ofertados e valores:


Preencha o formulário para marcar uma consulta!
